أنا آسف ، يويكا.
"ميهيرو كوزي (26)" -عن السيد. مونواكي ...
إذا كنت أكثر موثوقية ،
يا رفاق لم يكن لديك لإنهاء بهذه الطريقة.
لا بأس يا ميهيرو.
من يهتم بالرجل الذي يجب أن يخدع مع صديق لي؟
"يوكا شودو (26)" - الآن ، أنا سعيد لأنني انفصلت عن رجل مثله.
هل اشتريت الملابس التي سترتديها غدًا؟
نعم ، لقد فعلت!
زي غوث لوليتا لطيف!
أنا أرتديه الآن!
يمكنك أن تتطلع إلى رؤيته غدا!
حسنًا ، سأنتظرك في المكان المعتاد بعد ذلك.
حسنا.
يويكا.
نحن أفضل أصدقاء ، أليس كذلك؟
يا له من شيء غبي لتقوله!
حتى الموت بالطبع!
يويكا.
أراك غدًا ، سأتطلع إلى رؤيته!
نعم!
حتى الموت ... هذا هو.
الزهور ترقص على إيقاع البيانو.
الاثنان اللذان يواجهان بعضهما البعض هو لغز.
ما هي المؤامرة السوداء
هذا مخفي خلف زي غوث لوليتا؟
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"Alibi of the Black Dress (الجزء 1)"
دارن ذلك.
ما هو كروس القدر الذي جلب الكوجورو موري الشهير
للتسوق مع فتاتين في يوم إجازتي الثمين.
لن يضر القيام بذلك مرة واحدة في حين!
سوف تستمتع عينيك
كل الفتيات الصغيرات اللطيفات يمشون في المدينة!
الى جانب ذلك ...
لديك كل الوقت في العالم
لأنه لم يكن لديك وظيفة واردة على أي حال.
أحمق! كان علي تنظيم الأعمال الدرامية
لقد سجلت على مسجل DVD.
كان علي أيضًا أن أتحقق من طريقة الكرات
اخرج على آلة متجر بانشينكو الجديد الذي يفتح أيضًا ،
وأيضا ...
اليوم هو سباق حصان G1!
هذا هو نوع الأشياء التي يشير إليها الناس
كشخص لديه كل الوقت في العالم يفعل!
ماذا؟
أبي ، لا تذهب لتضيع أموالك
على أشياء مثل باتشينكو وسباق الخيل!
تحدث لنفسك!
ستحصل عليه إذا اشتريت ملابس باهظة الثمن!
لا تقلق.
أنا فقط أشتري ملابس لطيفة رخيصة!
حق!
لا يهمني ماذا
ولكن تظهر لي قبل شرائه ، الآن!
ماذا؟
أوه ، لا ، لا أعتقد ذلك.
ما هذا؟
هل تقول أنك ستشتري ملابس بذيئة
لا يمكنك حتى إظهار والديك؟
مثل القمصان الصغيرة التي تظهر بطنك
أو الفساتين الصينية التي تكشف عن معظم فخذيك؟
هذا هو ذوقك أكثر.
ليس عليك أن تنظر إليهم
لأن أيا منهم لن يكون مثير.
حسنًا ، أعتقد أنك ستفاجأ في كلتا الحالتين
إذا رأيتهم على أي حال.
مرحبا!
ما الذي يبحث عنه ، تلك الساحرة تبدو الزي...
سوبر لطيف! سوبر لطيف!
ماذا؟
انها غوث لوليتا ، غوث لوليتا!
إنه لطيف بعد كل شيء!
غوث ... لوليتا؟
القوطية لوليتا هي الموضة التي الملابس السوداء
التي يرتديها مصاصو الدماء و draculas التي تظهر في الروايات القوطية
أو يتم ارتداء أفلام الوحوش بناءً على مثل هذه الأشياء.
قالوا أيضًا على شاشة التلفزيون أن هذه الملابس أنثوية جدًا!
فقط ما نوع البرامج التي يشاهدها عادة على أي حال؟
حسنًا ... إنه نوع الموضة التي أعتقد أن Ai ستبدو جيدة فيها.
آمل أن لا تخطط
لشراء هذا الزي الذي يشبه الوحش أيضًا ، أليس كذلك؟
نحن نشتري شيئًا لطيفًا!
شيء مثل ما سترتديه الدمية.
تقصد ، أزياء لوليتا بعد ذلك.
لا أعرف عن شيء غوث لوليتا أو شبح لوتا ،
لكنني لن أسمح لك أبدًا
ارتداء الزي هالوين مثل الموضة من هذا القبيل!
شكرا لك على الانتظار.
اه ... هذا العميل الذي كان هنا الآن ...
آمل ألا تغادر لأنني انتقدت ملابسها.
أوه ، لا. قالت ذلك
الصديق الذي تنتظره لم يأت بعد.
لذا ، يبدو أنها ذهبت إلى الحمام.
الحمام خارج المحل ، كما ترى.
أنا أرى.
السيدة التي كانت ترتدي زي غوث لوليتا
لم يعد بعد.
إذا كانت تنتظر شخصًا ما ،
سيكون من الأفضل أن تكون في مقعدها وحتى الآن ...
تأخذ النساء وقتهم في الحمام ، لذا ...
مرحبا! لواحد؟
أوه ، لا. ألم تأت فتاة في زي غوث لوليتا؟
إنها صديقتي.
هي هنا.
إنها تغني الحمام الآن ، رغم ذلك.
أوه ، لقد تأخرت 10 دقائق.
ماذا طلب ميهيرو؟
حسنًا ، لا شيء بعد ،
على الرغم من أنها كانت تبحث من خلال القائمة.
قالت إنها ستطلب بعد وصول صديقتها.
حسنًا ، سأنتظر حتى يأتي ميهيرو وبعد ذلك ، ضع طلبي.
مهلا ...
أنا آسف!
لا مشكلة. سأقوم بتنظيفه.
حقا ، أنا آسف.
لا مشكلة.
حسنًا ، لقد شربت ما أردت ،
لذلك دعونا نبدأ في المدينة!
لقد تحققنا من المتاجر من خلال وعبر بالفعل أيضًا!
حسنًا ، نحن ذاهبون يا طفل!
مهلا!
نعم.
مهلا ...
ماذا مع الجميع ، يرتدون ملابس مجنونة؟
تمامًا كما هو متوقع من Harajuku.
لا تقل لي أنكم مثل هؤلاء الناس.
أعني ، لقد ذهبوا!
قال ران وسونوكو إنهم ذاهبون للتسوق ،
لذلك بالنسبة لنا للتصفح حول هذه المنطقة!
دارن! فقط ماذا يعتقدون أنهم يفعلون؟
لا يوجد سبب لي أن آتي بعد ذلك!
بدلا من ذلك ، هناك ... ربما أنت هنا لأن ...
كما اعتقدت.
يريدونك أن تحمل أكياس التسوق الخاصة بهم.
بعد ذلك ، هذا المتجر!
هذا لطيف ، أليس كذلك؟
ما هو لطيف حيال ذلك على أي حال؟
مرحبًا ، لا تنظر إلى الداخل!
ثم ، عقد الاشياء الخاصة بك!
مهلا ، أوه لا!
أليس هذا الآيس كريم؟
اي لغة؟
لست متأكدًا لأنه سريع جدًا.
إنهم لصوص الآيس كريم!
اللصوص؟
لا!
لقد تم استخدامه كثيرًا في الخارج لسرقة أشياء من الشعب الياباني!
عند محاولة مسح الآيس كريم ،
من أجل تحرير يديك ،
ستضع الأشياء التي تحملها ، أليس كذلك؟
وبينما يتحدث المرء بعيدًا بلغة أجنبية ،
من أجل تشتيت انتباه الضحية ،
شريكه يخلع
بعد سرقة متعلقات ذلك السائح.
مهلا! امسكها!
أعني ، لقد رأيته على شاشة التلفزيون.
أتساءل ما نوع البرامج التي يشاهدها كونان دائمًا!
لكن ، تحدث عن البومرس ...
لا يمكننا التسوق بملابسنا هكذا.
إذن ، لماذا لا تتغير إلى الملابس التي اشتريتها؟
أعني ، لقد اشتريتها بالفعل ، فلماذا لا؟
استمع؟ كلاكما! ألا تجرؤ على الضحك ، حسنًا؟
حسنًا ، أعلم أننا سنفاجأ ، رغم ذلك.
هناك الكثير من العملاء أمامنا.
يبدو أنهم هنا لنفس الغرض.
مهلا ، أنت!
اخرج بالفعل! دارن!
ما هو الأمر على ما يبدو؟
كان الشخص هنا لأكثر من 30 دقيقة بالفعل!
ربما أغمي عليها من ضربة قلب أو شيء من هذا القبيل.
ماذا؟ في هذه الحالة ...
سونوكو!
سألقي نظرة من الأعلى.
مرحبًا ، ما الأمر؟
في... في المرحاض ... حجرة ...
القوطي ... جوث لوليتا ...
هاه؟
فقط ما الذي تتحدث عنه؟
هناك علامات خنق على الرقبة
بالإضافة إلى "خطوط يوشيكاوا" التي تظهر ذلك
خدشت الضحية رقبتها في المقاومة.
القتل بالخنق ...
جي ، ولكن يا له من زي ...
الملابس التي يرتديها هذا الضحية.
تقصد أن هذا هو الاتجاه في الوقت الحاضر؟
لا ، إنها تسمى أزياء غوث لوليتا
وقد تم حولها لبعض الوقت بالفعل.
أنا آسف لأنني لا أعرف أي شيء عن هذه الأشياء العصرية.
أوه ، لا تكن.
و؟ ماذا عن هوية الضحية؟
من رخصة القيادة التي كانت عليها ،
انها مقيم في هايدو تشو اسمه السيدة. ميهيرو كوزي.
هناك علامات خنق وخطوط يوشيكاوا على رقبتها.
لا شك في أن هذا هو القتل عن طريق الخنق.
خط يوشيكاوا؟
ما هذا؟
إنها الشرطة.
عندما يخنق الشخص ،
يحاولون إزالة الخيط أو الحبل الذي يدور حول عنقهم
بيدهم لأنهم لا يستطيعون التنفس ، أليس كذلك؟
معظم الأوقات
علامات الأظافر للشخص الذي يتم خنقه تترك وراءها!
يحدث هذا لأن ألم الاختناق
أقل قدرة على التحمل بكثير من ألم الخدش!
وأول شخص أحاط علما بالحقيقة
أن علامات الصفر هي دليل على شخص ما
الذي قتل من قبل خنق كان
رجل يدعى السيد. Youichi Yoshikawa الذي كان يعمل كضابط في الطب الشرعي
في قسم الشرطة في عصر تايشو.
منذ ذلك الحين ، يشار إلى علامات الصفر باسم علامات يوشيكاوا!
وأنت ستقول أنك شاهدته على شاشة التلفزيون مرة أخرى؟
نعم.
على أي نوع من البرامج؟
أخبار المساء.
و؟ هل صحيح أنكم رأيتم هذه المرأة اليوم؟
نعم.
رافقتني ابنة وصديقتها تتسوق اليوم.
توقفوا في مكتبة في شينجوكو قبل التسوق ،
وفحص داخل مجلة الموضة
أنهم اشتروا في مقهى دخلنا إليه.
هذا عندما دخلت هذه الضحية!
تقصد مقهى في شينجوكو؟
نعم سيدي.
وعندما دخلت ابنتي وصديقتها إلى الحمام
لتغيير الملابس التي اشتروها في شينجوكو ،
صادف أنهم صادفوها مرة أخرى!
لهذه المرأة القتل بلا رحمة هنا ...
عندما جاء الضحية إلى المقهى ،
ألم تكن مع شخص ما؟
يبدو أنها كانت تنتظر أن يأتي صديق إلى هناك.
امرأة ترتدي نظارات بدت وكأنها عاملة في المكتب.
في أي وقت جاء الاثنان إلى المقهى؟
المرأة التي ترتدي زي غوث لوليتا
جاء قليلا قبل 13:00.
وسيدة المكتب تبحث عن شخص
جاء بعد 10 أو 15 دقيقة.
وكان الوقت المقدر للوفاة هو ساعة واحدة
بين الساعة 12:30 بعد الظهر إلى الساعة 13:30؟
نعم سيدي.
مما يعني أن هناك احتمال لذلك
سيدة المكتب ، بعد مقابلة الضحية في المحل ،
أحضرها إلى الحمام هنا ، في هذه الحديقة في Harajuku
وقتلها.
لكن كيف أغلقت الباب
ترك الجثة على مقعد المرحاض؟
بعد إغلاق الباب ،
حصلت على رأس هذا الدلو الذي كان في خزانة الأدوات
واستخدم مقبض الفرشاة إدخاله من فوق الباب
وأغلق الباب.
بعد كل شيء ، قفل هذا الباب هو نوع الشريحة بسيطة.
هل هذا الحمام مزدحم دائمًا؟
لا ، إنه مزدحم فقط في هذا الوقت
ويبدو أنه بحلول الوقت الذي وصلت فيه الفتيات إلى هنا ،
كان باب المرحاض مغلقًا بالفعل ،
ويبدو أن الهاتف الخلوي يرن من حين لآخر.
الهاتف الخليوي؟ نعم سيدي.
بعد التحقق من تاريخ المكالمات المستلمة للهاتف الخلوي للضحية ،
في غضون 2 ساعة التي مرت ،
يبدو أن شخصًا ما كان يتصل بهذه الضحية كل 10 دقائق.
مكالمة أخرى ...
إنه نفس الرقم الموجود في سجل المكالمات المستلمة!
يا ميهارو!
فقط ماذا تعتقد أنك تفعل؟
كنت في انتظارك طوال هذا الوقت في المقهى.
ميهارو
حسنًا ، أنا من الشرطة.
الشرطة؟
هل هناك شيء خاطئ مع ميهيرو؟
الشيء هو ...
لا ...
ميهيرو لماذا؟
لا يوجد خطأ في ذلك
كنت سترى السيدة. ميهيرو كوزي هنا اليوم؟
نعم سيدي.
في مقهى في شينجوكو الساعة 13:00.
وقد أتيت إلى مرحاض الحديقة هذا في Harajuku
بعد لقائها في المقهى؟
لم أر ميهيرو على الإطلاق اليوم حتى الآن!
هاه؟ لكن كلاكما ذهبا إلى ذلك المحل؟
جاء واحد بعد أن خرج الآخر!
بعد حوالي 10 دقائق من ارتداء الشخص الزي Goth Lolita
ذهبت لاستخدام الحمام ، جاءت.
ثم ، ميهيرو لم يعد من الحمام؟
لا سيدي! كان لدي الشخص الذي يعمل هنا
اذهب للتحقق منها في الحمام ،
ولكن يبدو أنه لم يكن هناك أحد هناك.
لهذا السبب ظللت أتصل بهاتف ميهيرو الخلوي كل 10 دقائق.
ولكن فقط لا يبدو أن الحصول من خلال.
وعندما مررت أخيرًا ...
أجبت على الهاتف.
نعم!
لكن ، لماذا لم تذهب للتحقق من الحمام بنفسك؟
لأن الحمام كان خارج المحل.
اعتقدت أنه ليس من الجيد مغادرة المحل
قبل أن أدفع مقابل شيء طلبته.
مما يعني أنك كنت في المقهى طوال الوقت ،
من وقت وصولك إلى هناك؟
نعم. أعتقد أن الموظف هنا يمكنه الشهادة على ذلك.
أعتقد أنه من الصواب فقط إلقاء نظرة على المقهى بعد ذلك؟
أعتقد ذلك ، بينما ذكرياتك لا تزال جديدة.
حسنًا ، إذن ، سنتوجه إلى المتجر ،
لذا الضابط تاكاجي ، انتظر هنا!
إذا توصلت إلى شيء ما ، فاتصل بي!
نعم سيدي!
ما الأمر يا سونوكو؟
يبدو أن شيئًا ما لا يشعر بالراحة تجاهها ، ألا تعتقد ذلك؟
ماذا عن؟
عادة ، عندما ترتدي ملابس Goth Lolita ،
ألا تمانيكير أظافرك سوداء أم بيضاء؟
ليس لديها شيء على أظافرها.
تعال لأفكر في الأمر ، لا أعتقد أن لديها أي شيء
من الوقت الذي جاءت فيه إلى المقهى.
ألم تجد أي أظافر مزيفة على أرضية المرحاض؟
لا ، لم يتم العثور على شيء على الأرض.
مرحبا ماذا تفعل؟ لنذهب!
أنتم يا رفاق شهود أيضًا ، كما تعلمون!
نعم.
نعم ، لقد جاءت!
قبل الساعة 13:00 بقليل ...
إلى هذا المقعد.
هل أنت متأكد من أنه لم يكن هناك خطأ أنها كانت هي؟
نعم ، أنا متأكد.
كان لديها صوت صغير جدا.
صوت صغير؟
سألتني في أي وقت كان
بمجرد أن وصلت إلى مقعدها.
أخبرتها أن الساعة 12:56.
على الرغم من أن الساعة كانت بجوار مقعدها مباشرة.
هل صحيح أنها جاءت إلى هذا المحل
بعد حوالي 10 دقائق من مغادرة هذه المرأة للحمام؟
نعم.
قالت إنها تنتظر صديقتها
الذي سيرتدي ملابس غوث لوليتا.
أوه ، لقد تأخرت 10 دقائق.
أعتقد أنه كان حوالي الساعة 13:12.
هل كانت في هذا المقعد طوال الوقت بعد ذلك؟
نعم. يبدو أنها حاولت الاتصال بالمرأة
الذي ذهب إلى الحمام مرارا وتكرارا على الرغم من.
إذا كانت الجاني ،
كان عليها أن تتصل بالضحية إلى الحديقة
مباشرة بعد أن ذهبت إلى الحمام ،
وتعود بعد قتلها.
لكن من المحل إلى مرحاض الحديقة ،
حتى لو كانت تستخدم القطار أو السيارة ،
سيستغرق الأمر 30 دقيقة على الأقل للقيام برحلة ذهابًا وإيابًا.
لم يكن بإمكانها ارتكاب الجريمة.
أنا متأكد من أنها لعن من قبل ساحرة سيئة!
ماذا؟
ساحرة ، كونان؟
لأن السيدة في ملابس غوث لوليتا
بدت طبيعية في صورة رخصة قيادتها ،
ولكن عندما رأيتها ، كانت ترتدي نظرة مروعة
كما لو كانت ملعونة أو شيء من هذا القبيل!
أحمق!
عند ارتداء ملابس غوث لوليتا ،
تجعل بشرتك تبدو بيضاء من خلال ارتداء أساس ملون شاحب
واستخدم الماسكارا لجعل عينيك تبرز!
صحيح ، صحيح. حتى لو كنت أنا أو سونوكو للقيام بذلك ،
مكياجنا سيبدو هكذا.
إذا كان نفس الشيء ينطبق على الملابس ،
سيكون من الصعب إخبار شخص واحد من الآخر!
مفتش ، ربما هذا ...
بلى.
أعتقد أنه سيتعين علينا التحقق والرؤية
إذا كان الشخص الذي جاء إلى المحل حقا ميهيرو.
شخص يرتدي ملابس غوث لوليتا
تم العثور على ميت في مرحاض حديقة.
كنا في المقهى هذا في شينجوكو
وشهدت الضحية قبل أن تقتل.
جلست
وذهب إلى الحمام على الفور.
بعد حوالي 10 دقائق ،
ظهرت الصديق الذي كانت تنتظره.
بعد ذلك ، المرأة في ملابس غوث لوليتا
لم يعد إلى المحل.
الضحية شخص يدعى
السيدة. ميهيرو كوزي ، مقيم في هايدو تشو.
الشخص الذي كان ينتظرها كان صديقتها ، السيدة يويكا شودو.
السيدة. كان شودو ينتظر ميهيرو طوال الوقت ،
لكن ميهيرو لم يعد أبدًا.
من الحديقة في Harajuku
حيث كان المرحاض الذي تم العثور عليه الجسم ،
لهذا المقهى في شينجوكو
حتى لو تم استخدام سيارة أو قطار ،
سيستغرق الأمر 30 دقيقة على الأقل.
كان من المستحيل على السيدة. شودو
الذي كان في المحل طوال الوقت ، لارتكاب الجريمة.
ومع ذلك ، هل هو كذلك حقًا؟
لا أعتقد أننا سنكون قادرين على إغلاق هذه الحالة بهذه السهولة!
"الحلقة القادمة"
إذن ، هل تعتقد أنه غريب بعد كل شيء؟
إنه ليس غريباً ، لكن ...
لكنك كنت محظوظًا لأن الكأس الزجاجية تصدع.
محظوظ؟
لن أدع هذه القضية تذهب للنوم رغم ذلك.
كونان التالي ، "Alibi of the Black Dress (الجزء 2)"
تلميح كونان التالي:
"التوائم"
راقب الموضة في الحلقة التالية.
كلاكما في انسجام مع بعضكما البعض!